Oficio de presentación

Estimado(a) Abraham Ejemplo:

Por medio de la presente, nos es grato hacerle llegar la siguiente información sobre su registro con nosotros:

Nombre completo: Abraham Ejemplo Querido
Cargo: Empleado
Empresa: Cti
Dirección: isla luzon 4082 2, Col. Guadalajara, Guadalajara, Jalisco, C.P. 44987
Teléfono: 3318564974
Correo electrónico: abrahamejemplo@gmail.com
Fecha de nacimiento: 2023-05-17
Edad: 2

Agradecemos su interés en nuestros servicios y quedamos a sus órdenes para cualquier consulta o aclaración.

Atentamente,
El equipo de nuestra empresa
