Oficio de presentación

Estimado(a) Abraham queridos:

Por medio de la presente, nos es grato hacerle llegar la siguiente información sobre su registro con nosotros:

Nombre completo: Abraham queridos Querido
Cargo: Jefe
Empresa: diffiereee
Dirección: isla luzon 4082 1, Col. Guadalajara, Guadalajara, Jalisco, C.P. 44987
Teléfono: 3318564974
Correo electrónico: abrahamo@gmail.com
Fecha de nacimiento: 2023-05-08
Edad: 22

Agradecemos su interés en nuestros servicios y quedamos a sus órdenes para cualquier consulta o aclaración.

Atentamente,
El equipo de nuestra empresa
