Oficio de presentación

Estimado(a) Abraham Querido:

Por medio de la presente, nos es grato hacerle llegar la siguiente información sobre su registro con nosotros:

Nombre completo: Abraham Querido Camarena
Cargo: Empleado
Empresa: Mi Empresa
Dirección: Calle Falsa 123 , Col. Col. Centro, Ciudad de México, Ciudad de México, C.P. 06010
Teléfono: 55-1234-5678
Correo electrónico: abrahamquerido@gmail.com
Fecha de nacimiento: 1990-01-01
Edad: 31

Agradecemos su interés en nuestros servicios y quedamos a sus órdenes para cualquier consulta o aclaración.

Atentamente,
El equipo de nuestra empresa
