Oficio de presentación

Estimado(a) Ejemplo Ejemplo:

Por medio de la presente, nos es grato hacerle llegar la siguiente información sobre su registro con nosotros:

Nombre completo: Ejemplo Ejemplo Ejemplo
Cargo: Ejemplo
Empresa: Ejemplo
Dirección: Ejemplo 2 2, Col. Ejemplo, Ejemplo, Ejemplo, C.P. 2222
Teléfono: Ejemplo
Correo electrónico: ejemploo@gmail.com
Fecha de nacimiento: 2023-05-08
Edad: 2

Agradecemos su interés en nuestros servicios y quedamos a sus órdenes para cualquier consulta o aclaración.

Atentamente,
El equipo de nuestra empresa
